Frau Touko.
Guten Morgen.
Entschuldige...
Ich war die ganze Nacht wach und habe an meiner Forschungsarbeit gesessen.
Hier ist totales Chaos.
Kannst du noch kurz eine Minute warten?
Vielleicht komme ich besser wann anders wieder?
Schon in Ordnung. Keine Sorge. Oh nein, der Tee ist alle.
Ich kann für sie welchen kaufen gehen.
Danke.
Das ist wirklich nicht nötig, aber sehr lieb von dir.
Setz dich, Lain.
Ich denke, dass ich mir auch mal eine Pause genehmigen sollte.
Sind sie sehr beschäftigt?
Durchaus.
Nachdem, was Professor Takashima zugestoßen ist...
...muss ich nun auch einen großen Teil seiner Arbeit miterledigen.
Mir wurden viele neue Patienten zugeteilt.
Haben Sie Zeit für Ihre Forschung?
Lain, mach dir darüber keine Sorgen.
Es ist natürlich eine schwere Zeit, aber ich habe einiges zu tun.
Und ich denke, dass ich mich durch die Arbeit gut ablenken kann.
Sind Sie nicht traurig?
Lain, wenn du größer bist, wirst du es nachvollziehen können. Einen Beruf zu haben, der einen erfüllt, ist klasse.
Ich weiß nicht, ich habe bereits andere Dinge, die mich erfüllen...
Andere Dinge? Was meinst du? Hast du ein neues Hobby gefunden?
Kann man so sagen. Von hier an wird alles gut werden.
Was genau wird gut werden?
Dinge, die mich betreffen.